उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
देखना।
यह कागज़ आधा फटा हुआ था।
मुझे संदेह है
अंकल डेंग
आपको एक संदेश छोड़ना चाहते थे।
यह हो सकता है
पिताजी कुछ लिखने की कोशिश कर रहे थे?
मुझे पहले पता चला
कि पिताजी
बैकाओ घाटी के बारे में कुछ छिपा रहे थे।
लेकिन मैंने उस पर चाहे जितना भी दबाव डाला,
उसने मुझे कभी नहीं बताया.
शायद
पिता अंततः मान गए
और हमें सच बताना चाहता था।
लियू सुइफ़ेंग!
अगर उसने अंकल डेंग को मार दिया,
चाहे वह कहीं भी छुप जाए,
मैं तुम्हारे पिता का बदला लूंगा.
बड़े भाई,
क्या तुम कह रहे हो
हम निश्चित नहीं हो सकते कि वह वही था?
मेरे पिता का कोई अन्य शत्रु नहीं था।
पावर गैंग के अलावा,
लियू सुइफ़ेंग के अलावा,
और कौन इतना निर्दयी हो सकता है?
युलान.
ध्यान से सोचो.
क्या कुछ और भी है जो गलत लगता है?
रात के दस बजे थे.
लियू सुइफेंग.
कल रात मैं पिताजी से मिलने अध्ययन कक्ष में आया था।
और लियू सुईफेंग को बाहर आते देखा।
नहीं,
यह सही नहीं है.
मैं आधी रात को पिताजी से मिलने आया।
युलान, क्या तुम गलत हो?
नहीं।
रात के 10 बज रहे थे।
इसका मतलब है कि…
कोई और भी यहाँ रहा होगा.
आपके पिता कितने समय से बेहोश हैं?
हाल ही तक
वह लगभग दो घंटे तक सुस्पष्ट रह पाते थे।
लेकिन पिछले दो दिनों से
वह गहरी नींद में सो रहा है।
उनकी हालत को देखते हुए,
वह आधे महीने भी नहीं टिक पाएंगे।
मैं एक विशेष उपचार जानता हूँ,
लेकिन इसके असफल होने की संभावना 50% है।
यदि यह असफल हो जाए,
तुम्हारे पिता सात दिन भी नहीं टिकेंगे।
चाहे कोशिश करनी हो या नहीं,
सावधानीपूर्वक ध्यान दें।
हटो, मुझे अंदर आने दो।
दूर जाओ!
यह क्या है?
बूढ़ी मैडम तांग ने सुना है
कि हर्बल किंग यहाँ है
और मुझे विशेष रूप से
पोषण सूप देने के लिए भेजा
उनके इलाज में सहायता करने के लिए।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
यह बूढ़ी मैडम टैंग का विचारशील कार्य है।
लेकिन हर्बल किंग
यहाँ केवल एक अतिथि के रूप में हैं
अपने पिता के साथ विष तकनीक पर चर्चा करने के लिए ।
उसे अभी इस सूप की जरूरत नहीं है।
कौन बूढ़ी मैडम तांग के नाम पर सूप में जहर मिलाने की हिम्मत करेगा ?
आपको इतना सावधान रहने की जरूरत नहीं है.
याद,
यह एक ग़लतफ़हमी है.
मास्टर जी सचमुच अच्छे स्वास्थ्य में हैं।
यदि यह एक सामान्य टॉनिक होता,
मैं इसे स्वीकार कर लूंगा।
लेकिन इतनी शक्तिशाली जीवन रक्षक दवा
उचित नहीं है.
अच्छा।
मास्टर जी शायद ही कभी सार्वजनिक रूप से दिखाई देते हैं,
इसलिए बूढ़ी मैडम तांग ने सोचा कि वह बीमार है।
उसने कहा कि
अगर वह अब तांग संप्रदाय का प्रबंधन नहीं कर सकता,
उसे जल्द ही व्यवस्था करनी चाहिए.
लेकिन मैंने उसे आश्वस्त किया
कि मास्टर केवल व्यस्त है.
वह निश्चित रूप से मध्य माह की बैठक में भाग लेंगे ,
क्या वह नहीं करेगा?
बेशक वह ऐसा करेगा।
तुम जा सकते हो।
किसी भी तरह से कोई बचाव नहीं है।
हर्बल किंग,
कृपया
मेरे पिता को बचाने के लिए जो भी आवश्यक हो, करें।
ठीक है।
मैं तैयारी करूंगा.
युहान.
अंकल डेंग के मुंह में कुछ है।
टाईयी?
क्या यह कांस्टेबल टियेई हो सकता है?
चाचा तेयी एक धर्मी व्यक्ति थे।
वह मेरे पिता के सबसे प्रिय मित्र थे।
जब स्वोर्ड मैनर पर घेराबंदी की गई,
उन्होंने हमारी मदद करने के लिए अपना जीवन बलिदान कर दिया।
क्या वह अभी भी जीवित हो सकता है?
आइये उसे खोजें और उत्तर प्राप्त करें।
स्वोर्ड मैनर के पतन के बाद,
उसका शरीर कभी नहीं मिला।
कई शव
इतने जल गए थे कि उनकी पहचान करना मुश्किल था।
हम निश्चित नहीं हो सकते कि उनमें से एक उसका था या नहीं।
हर कोई मानता है कि वह
स्वोर्ड मैनर में लड़ाई में मारा गया था।
लेकिन वहां इतने सारे लोग होने के कारण,
उसका शरीर क्यों था
क्या एकमात्र शव गायब है?
मेरे पिता ने कुछ छुपाया था
बैकाओ घाटी में जो कुछ हुआ उसके बारे में।
लेकिन
इसका कांस्टेबल तिएयी से क्या संबंध है
?
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
लेकिन मुझे यकीन है
कि कोई कोशिश कर रहा है
हमें
उस व्यक्ति के बारे में और अधिक जानने से रोकने के लिए
मज्जा-विघटनकारी उंगली के साथ।
युहान,
अगर मेरी जांच न होती,
अंकल डेंग
शायद इसका अंत इस तरह न हुआ होता।
मुझे माफ़ करें।
बड़े भाई,
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
हमें बदला लेना होगा
हुआनहुआ संप्रदाय
और हेलिन संप्रदाय.
यह खलनायक अत्यंत क्रूर है।
अगर हम उसे पकड़ नहीं पाए,
मुझे अपने परिवारों से डर है
ये उसके अंतिम शिकार नहीं होंगे।
बड़े भाई,
चिंता मत करो।
मैं इसे कभी भी खुद को तोड़ने नहीं दूँगा
या उस हत्यारे के आगे झुक जाओ।
हमें
मार्शल दुनिया के उस संकट का पता लगाना होगा।
एक बार जब मैं अपने पिता
और साथी शिष्यों को दफना चुका,
मैं हत्यारे को पकड़ने में आपकी मदद करने आऊंगा ।
युहान,
क्या आप इसे अकेले संभाल सकते हैं?
अब मैं बस यही चाहता हूँ
हत्यारे को उसकी जान से कीमत चुकानी होगी।
अच्छा।
मैं उसे अवश्य ढूंढ लूंगा।
बड़े भाई,
ध्यान से।
पिता।
पिता!
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
याद,
मेरी संवेदना।
मैं जानता हूँ कि आपके पास महान कौशल हैं,
दवा और जहर दोनों में बेजोड़।
आप बीमारी का इलाज करते हैं और जान बचाते हैं
अपरंपरागत तरीकों से.
हर्बल किंग,
कृपया कोई दूसरा रास्ता सोचें
अपने पिता को बचाने के लिए.
कृपया उठें.
कृपया ऐसा मत करो.
वहाँ है
एक और तरीका.
लेकिन आपके लिए,
यह बहुत खतरनाक है.
मेरे लिए?
जो कुछ भी यह लेता है,
जब तक यह मेरे पिता को बचा सकता है,
मैं कोशिश करने को तैयार हूं.
यह
जहर से जहर से लड़ने की एक विधि है।
किसी को पहले
मेरा विशेष रूप से तैयार किया गया ज़हर लेना होगा
और फिर
आंतरिक ऊर्जा को रोगी में स्थानांतरित करें।
दो विष तब तक आपस में टकराते रहेंगे
जब तक एक ख़त्म न हो जाए।
इससे आपके पिता को
संकट से मुक्ति मिल सकती है।
लेकिन जरा सी भी गलती होने पर,
न केवल तुम्हारे पिता मरेंगे,
लेकिन आपकी अपनी जान भी जा सकती है।
कृपया मुझे यह विधि सिखाएं।
कोई बात नहीं क्या,
मुझे अपने पिता को बचाना होगा.
तब मैं आपकी पुत्रवत इच्छा पूरी करूंगा।
याद,
चलिए आज के लिए यहीं रुकें।
हमें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
जब उपचार शुरू होगा तो हम खुराक बढ़ा देंगे ।
पिता।
फेंग.
मैं…
आपके लिए बोझ बन गए हैं.
जब तक आप सुरक्षित हैं, पिताजी,
मैं कुछ भी करूंगा.
कौन डेंग परिवार का वध करने तक जाएगा ?
हमें अभी तक पता नहीं है.
लेकिन बिग ब्रदर इसकी जांच कर रहा है।
मुझे विश्वास है कि वह सच्चाई उजागर कर देगा।
एक बार जब हम हत्यारे को ढूंढ लेंगे,
हम युहान को उसके परिवार का बदला लेने में मदद करेंगे।
युहान अब कहाँ है?
वह घर पर शोक मना रहा है।
लेकिन मैंने पहले ही उन्हें पत्र लिख दिया है।
अगर उसे हमारी जरूरत है,
हम तुरंत उसके पास जाएंगे.
तो फिर आइए मार्शल दुनिया भर में पूछें
यह देखने के लिए कि क्या कोई सुराग है।
ठीक है।
चल दर।
कहते हैं एक नायिका शहर में आई,
हर जगह गई
आपदा पीड़ितों का इलाज करने के लिए।
वह आप ही होंगे.
मैंने बस वही किया जो मैं कर सकता था।
इतना ही,
तुम मुझसे मिलने इतनी देर से क्यों आये?
हाल ही में यिरेन के बारे में कोई खबर नहीं है।
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसा कर रहा है।
यह कैसे संभव है कि उसने
उत्तरी वेस्टलैंडर्स के साथ मिलीभगत की हो?
और खुलेआम देश के साथ विश्वासघात किया?
मैंने भी पूछताछ के लिए आदमी भेजे हैं,
लेकिन अभी तक उसका कोई पता नहीं चला है।
मैंने सोचा कि उसे ढूँढने जाऊँ
और उसे वापस लाकर अपनी बात समझाएं।
लेकिन मैं तुम्हारे बारे में चिंता करना बंद नहीं कर सका.
बस, आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं।
मैं यहां ठीक हूं।
मैं चिंता क्यों न करूं?
अगर तुम्हें कुछ हो गया,
मैं कैसे सामना करूँगा
स्वर्ग में पिता और माता?
जब हमारे माता-पिता ने तुम्हें अपने घर में रखा,
मैंने तुम्हें अपनी बहन के रूप में देखा।
बिल्कुल…
कभी-कभी सिर्फ़ एक बहन के रूप में नहीं।
इतना ही,
अचानक यह क्यों कहा?
मुझे पता है
आप एक बार
यिरेन की प्रशंसा की।
मैं उन्हें केवल अपने बड़े भाई के रूप में देखता हूं।
और मैं तुम्हें देखता हूँ
उसी तरह।
मुझे भी पता हैं
उस दिन यिरेन ने तुम्हें बहुत कुछ सहना पड़ा।
अतीत को सामने लाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं जिओ परिवार का हिस्सा हूं।
जब परिवार संकट में था,
खड़ा होना मेरा कर्तव्य था।
अब,
हम ही एकमात्र ज़ियाओ बचे हैं।
तो कोई बात नहीं,
तुम हमेशा मेरे भाई रहोगे.
मैंने सुना है कि गद्दार यहाँ से भाग गया।
यदि हम उससे टकरा जाएं तो हमें उसे अवश्य पकड़ना चाहिए।
जिओ परिवार के सबसे बड़े बेटे ने
उत्तरी बंजर भूमिवासियों के साथ सांठगांठ कर ली।
यह काले कपड़े वाला व्यक्ति कौन है?
उसने मुझे इस हाल में पहुंचा दिया।
मुझे पता लगाना है कि वह कौन है
मेरा नाम साफ़ करने के लिए.
ज़ियाओयी?
यिरेन.
तुम यहां क्यों हो?
मैंने रास्ते में पड़ने वाले हर शहर की खोज की।
अंत में आपको मिला।
यिरेन,
क्या तुम मेरे साथ वापस आओगे?
चलो वापस चलें
और सबको सब कुछ समझा दें।
नहीं।
जब तक मैं उस व्यक्ति को न पा लूं जिसने मुझे फंसाया,
मैं वापस नहीं आऊंगा.
कृपया मत जाइये.
मुझे आपको ढूंढने में बहुत समय लगा.
अगर तुम अभी चले गए तो मुझे नहीं पता
जब मैं तुम्हें फिर से पा सकूँगा।
तुम अब भी मुझे क्यों ढूंढ रहे हो?
मैं वह नहीं हूं जो पहले था।
हर कोई सोचता है कि मैंने
उत्तरी बंजर भूमिवासियों के साथ मिलीभगत की है
और मैं
मार्शल दुनिया के लिए एक अपमान हूँ।
मैं अब सड़क पर चूहे की तरह हूँ—
हर कोई मुझसे घृणा करता है।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे परवाह नहीं कि क्या हुआ
या कोई क्या कहता है.
मैं केवल आप पर विश्वास करता हूं.
चलो भी।
क्या होगा अगर हम सचमुच उससे टकरा जाएं?
यह मार्शल दुनिया अब एक गड़बड़ है।
यहां तक ​​कि देंग परिवार भी,
जो हमेशा अपने आप में ही रहता था,
पावर गैंग द्वारा मिटा दिया गया था
किसी अज्ञात कारण से.
सभी व्यंजन यहाँ हैं।
तुमने सुना?
फ़ेई परिवार,
तीन रहस्यमय परिवारों में से एक—
इसके परिवार के नेता, श्री फेई,
अचानक उन्होंने घोषणा की कि वे
तीन दिन में मार्शल दुनिया से हट जायेंगे।
निकालना?
हाँ।
मार्शल दुनिया के नियमों के अनुसार,
वापसी के बाद,
अब कोई भी व्यक्ति सैन्य दुनिया के मामलों में शामिल नहीं होगा ।
उनके सारे रहस्य
कब्र में ले जाए जाएंगे।
मुझे वहां जल्दी पहुंचना है।
अपनी दवाई लें।
नान्टियन रसातल से वापस लाए गए खजाने
सभी का मिलान कर लिया गया है।
जैसा आपने निर्देश दिया,
90% का आदान-प्रदान
भोजन और गर्म कपड़ों के लिए किया गया है।
शेष 10%
विभिन्न संप्रदायों को भेजा गया है
और युद्ध में मारे गए लोगों के परिवारों को भी ।
सब कुछ पहले से ही
नावों पर लादा जा चुका है।
वे कल रवाना हो सकते हैं।
अच्छा।
मैं कल राजधानी जाऊँगा।
मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ.
शिरोंग,
तुम फिर से बचकाना व्यवहार कर रहे हो।
हर बार...
हर बार जब आप महल से लौटते हैं,
आपका स्वास्थ्य ख़राब हो जाता है.
ऐसा मत सोचो कि मुझे नहीं पता कि क्या हो रहा है।
वह बस आपको नियंत्रित करना चाहता है
और धीरे धीरे तुम्हें यातना देंगे.
लेकिन हम जो हासिल करना चाहते हैं...
मैं इसे सहन कर सकता हूं.
आपको कब तक इस तरह सहन करना पड़ेगा ?
चूँकि आप जानते हैं,
शिरोंग,
तुम क्यों नहीं
मुझे जो करना है, उसे पूरा करने दो?
एक बार जब उसे वह मिल जाता है जो वह चाहता है,
वह हर दिन बेचैन नहीं रहेगा.
संदेह का कोई अंत नहीं है.
भले ही आप हर बात में उसके लिए सोचें,
वह अब भी आप पर अविश्वास करता है।
वह करता है.
लेकिन इससे क्या फर्क पड़ता है?
मैं जो कुछ भी करता हूं, केवल उसी के लिए करता हूं जिस पर मेरा विश्वास है।
जब तक देश समृद्ध रहेगा
और लोग शांति से रहेंगे,
और कुछ मायने नहीं रखता है।
तो आपको भी नहीं
क्या आप अपनी जान की परवाह करते हैं?
राजधानी की यह यात्रा
बहुत खतरनाक हो सकता है.
मुझे अपने साथ चलने दो.
चिंता मत करो।
जब तक अदालत को मेरी ज़रूरत है,
उन्हें मुझे जीवित रखना होगा.
शिरोंग,
चिंता मत करो।
इस बार मैं सुरक्षित लौटूंगा।
पहले अपनी दवा ले लो.
क्या आप युवा मास्टर के
वयस्क होने के समारोह के लिए यहां आए हैं?
क्या आपके पास निमंत्रण है?
मैं यहां प्रिंस लियांग डू, ग्लो अचीवर की ओर से हूं ,
फेई परिवार के मालिक को एक पत्र देने के लिए ।
कृपया मुझे घोषित करें.
एक क्षण रुकिए, महोदय।
महोदय,
आप बिना निमंत्रण के प्रवेश नहीं कर सकते।
मैं देखना चाहता हुँ
इस बार आप कौन सी योजना बना रहे हैं?
धन्यवाद, श्रीमान जिआओ।
मैं प्रिंस लियांग की जांच से अवगत हूं।
चूँकि आप इस पत्र के साथ इतनी दूर तक आये हैं,
कृपया कुछ दिन रुकें और आराम करें।
धन्यवाद, श्रीमान फेई।
मैं यहां आया
एक अन्य अनुरोध के साथ.
यह क्या है?
जब तक मैं मदद कर सकता हूँ,
और यह सैन्य सम्मान के विरुद्ध नहीं है,
मैं अवश्य आपकी सहायता करूंगा।
श्री फी,
क्या आपने कभी मैरो-डिसट्रक्टिंग फिंगर नामक तकनीक का अभ्यास किया है ?
तो आप भी उसके लिए आये.
यह तकनीक बहुत नुकसान पहुंचाती है।
इसे बहुत पहले ही समाप्त कर दिया जाना चाहिए था।
मुझे माफ़ करें, लेकिन मैं आपको यह नहीं सिखा सकता।
श्रीमान फेई, आपने गलत समझा।
मैं इसे सीखना नहीं चाहता.
मैं बस यही चाहता हूँ कि आप इसका इस्तेमाल करें
मेरे माता-पिता की मृत्यु का कारण जानने के लिए।
आपके माता - पिता?
जिओ Xilou
और सन हुइशान।
मैं जिओ क्यूशुई हूं।
मैंने सुन लिया।
आप
देंग किंगफ़ेंग के बेटे, देंग युहान के मित्र हैं।
क्या आपने देंग परिवार का कत्लेआम किया?
मज्जा-विघटनकारी उंगली की जांच करने के लिए ?
मैं ऐसा कभी नहीं करता.
देंग युहान मेरा सच्चा भाई है।
मैं उसके परिवार को कैसे नुकसान पहुंचा सकता था?
किसी ने मुझे फंसाया होगा.
यदि इस कारण से तुम्हें मुझ पर संदेह है,
आप उनके जाल में फँस गए हैं।
मैं आप पर कैसे विश्वास करूँ?
श्रीमान फेई, आपको मुझ पर विश्वास करने की आवश्यकता नहीं है।
लेकिन अगर मैं दुष्ट होता,
श्री लियांग दोउ क्यों
मुझे यह पत्र किसने सौंपा है?
आपके पास एक मुद्दा है।
श्री लियांग के युद्ध कौशल अद्भुत हैं।
आप उससे यह नहीं चुरा सकते थे।
रहने भी दो।
कल मेरे सबसे बड़े पोते का
बालिग होने का समारोह होगा,
और मैं मार्शल दुनिया से हट जाऊंगा।
मैं उससे पहले कोई परेशानी नहीं चाहता।
कल के बाद,
एक बार जब मैंने अपना बोझ रख दिया,
मैं आपके लिए प्रयास करूंगा.
धन्यवाद, श्रीमान फेई।
जबकि सभी लोग
पैतृक हॉल में एकत्र हैं,
गुप्त रूप से उस स्थान की तलाशी लें।
मैं यह नहीं मानता
कि हज़ार चेहरों वाला मुखौटा नष्ट हो गया।
-हां
हां।
श्री फी.
आज मेरे पोते के वयस्क होने के समारोह का दिन है
और जिस दिन फेई परिवार पीछे हट जाएगा
मार्शल दुनिया से.
इस दिन से,
मेरे वंशज केवल व्यापार और विद्वत्तापूर्ण कार्यों में ही संलग्न रहेंगे
और मार्शल दुनिया से दूर रहें।
मार्शल दुनिया के मामलों से दूर रहो?
क्या वे
मार्शल दुनिया से पीछे हट रहे हैं?
चेंगक्विंग
बचपन से ही मार्शल आर्ट से नफरत थी ।
वह केवल व्यावहारिक शिक्षा ही पसंद करते हैं।
वह परिवार का मुखिया बनने के लिए सबसे उपयुक्त है।
लेकिन
आप सभी का
मेरे परिवार के साथ घनिष्ठ संबंध है—
कुछ मित्र हैं, कुछ शत्रु हैं।
मैंने आज आपको यहाँ आमंत्रित किया है
स्लेट को साफ़ करने के लिए।
यह इतना आसान नहीं है.
सपने देखते रहो!
स्लेट को साफ़ करने के लिए?
मार्शल दुनिया से पीछे हटना?
हाँ।
कितनी शर्म की बात है।
विशाल गिर रहा है,
और गिद्ध
उसका खून पीने के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
श्री फी,
आपका बेटा फ़ेई डैनफ़ेंग
एक बार मेरे भाई का हाथ काट दिया था।
यदि आप स्लेट को साफ़ करना चाहते हैं,
आपको मुआवजे के रूप में कुछ अनोखी तकनीकें पेश करनी चाहिए ।
हाँ यह सही है।
श्री फी,
अब हज़ार चेहरों वाला मुखौटा सौंप दो!
हाँ!
-हाँ, इसे सौंप दो!
-इसे सौंप दो!
दादाजी.
काय करते?
तो आप सभी
हजार चेहरों वाले मुखौटे के पीछे हैं।
फिर मैं तुम्हें उसका ठिकाना बताऊंगा।
पांच साल पहले,
मेरे सबसे बड़े बेटे, डैनफेंग ने
इसे शाही आदेशों को पूरा करने के लिए लिया
लेकिन उनकी निर्मम हत्या कर दी गई।
उसका शरीर कभी नहीं मिला।
वह वस्तु उसी रात नष्ट कर दी गयी।
केवल जली हुई त्वचा का एक टुकड़ा बचा था।
मैंने इसे पैतृक कब्र में दफना दिया।
आप...
वह कैसे संभव है?
यह बकवास है.
हाँ।
तुम्हें इसे सौंपना होगा.
यह कैसे जलाया जा सकता था?
फेई परिवार को
दुख में और अधिक डूबने से बचाने के लिए,
उस दिन मैंने शपथ ली थी:
फेई परिवार में कोई भी
जो गुप्त रूप से
हज़ार चेहरों वाले मुखौटे का उपयोग करने का साहस करता है
उनकी मार्शल आर्ट को अपंग कर दिया जाएगा
और परिवार से निकाल दिया जाएगा।
बिलकुल नहीं।
क्या उसने सचमुच इसे नष्ट कर दिया?
यहाँ इतने सारे लोग हैं,
तुम अभी भी हिम्मत करते हो
इतना घिनौना झूठ बोलना!
हज़ार चेहरों वाला मुखौटा सौंप दो।
हम आपके लिए चीज़ें मुश्किल नहीं बनाएंगे।
तुम दोनों परिवार के गद्दार हो!
तुमने पारिवारिक नियम तोड़े,
गुप्त रूप से हज़ार-चेहरे वाले मुखौटे का उपयोग करना
बिना किसी संकोच के.
मैंने तुम्हें पहले ही बाहर निकाल दिया है।
आज यहाँ आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
यदि आपने हमें यह गुप्त तकनीक पहले सिखाई होती ,
हमें इतने सारे लोगों को मारना नहीं पड़ता ।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
वह चीज़ मेरे पास नहीं है!
तुम दोनों अब यहां से चले जाओ!
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
इसे अपने तक ही रखना—
यह किस प्रकार की वापसी है?
बेहतर होगा कि इसे यहीं और अभी नष्ट कर दिया जाए,
सभी लोग साक्षी रहें।
-ठीक है। इसे सौंप दो!
-इसे सौंप दो!
इसे छुपाकर रखना होगा। इसे सौंप दो!
पर्याप्त!
मैं पहले ही
मार्शल दुनिया से हट चुका हूँ,
फिर भी तुम मुझे इतना जोर से धक्का देते हो।
अच्छा।
भले ही आज यह निकासी के नियमों का उल्लंघन करता हो ,
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा.
तो पर आजा।
पहला चुनौतीकर्ता कौन होगा?
दादाजी!
वह पहले से ही
दो जूनियर खिलाड़ियों के खिलाफ संघर्ष कर रहा है।
जान पड़ता है...
क्या यह वही है?
ज़ियाओ परिवार से ज़ियाओ किउशुई?
-हाँ.
-वह यहाँ क्यों है?
वह यहां क्यों है?
क्या चल रहा है?
तुम बाहरी हो।
हमारे पारिवारिक मामलों में क्यों दखल दे रहे हो?
मैं सबसे ज्यादा क्या बर्दाश्त नहीं कर सकता
बूढ़े और जवान को धमका रहा है।
इसलिए आज मुझे हस्तक्षेप करना ही होगा।
जिओ क्यूशुई.
बेहतर होगा कि आप अपने पारिवारिक मामलों पर ध्यान दें।
आपके सबसे बड़े भाई ने
उत्तरी बंजर भूमिवासियों के साथ सांठगांठ की थी।
जैसा कि उनके भाई ने कहा,
दाक्सी की मार्शल दुनिया के मामलों में हस्तक्षेप करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई ?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
तुमने अभी डेंग परिवार का कत्लेआम किया,
और अब आप
फिर से परेशानी पैदा करने के लिए यहां आये हैं।
हम संख्या में आपसे अधिक हैं।
यदि आपमें हिम्मत है तो आगे बढ़िए,
आप बिना चोट के बचकर नहीं निकलेंगे!
-यह सही है!
-हाँ, यह सही है।
आप इसपर पछतायेंगे!
यह सही है।
बिल्कुल!
अपने काम से काम रखो!
त्याग देना!
-हटो!
-हाँ, हटो!
-अब एक तरफ हटो!
मेरे पास श्री फेई के लिए प्रश्न हैं।
इसलिए मुझे उसकी रक्षा करनी होगी.
इस बारे में आप सब क्या सोचते हैं?
चलो एक शर्त लगाते हैं.
अगर तुम जीतो,
मैं अब इस मामले में हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
और अगर हम मना कर दें तो?
तब आपकी जान खतरे में है।
शर्त क्या है?
अगर यहाँ कोई
तलवार खींच सकते हैं
पूरी तरह से पत्थर से बाहर,
मैं इसमें फिर कभी हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं कर सकते,
आप के लिए होगा
फ़ेई परिवार को अकेला छोड़ दो।
और तुम दोनों को
मिस्टर फेई को मारक दवा भी देनी होगी।
भाई,
मैं इस बात से सहमत नहीं हूं.
इस आदमी की आंतरिक ऊर्जा बहुत अधिक है।
यह एक चाल हो सकती है.
यह तो बस एक तलवार है.
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
अच्छा।
हम स्वीकार करते हैं।
यदि कोई इस शर्त से पीछे हटता है, तो
मार्शल दुनिया उसके पीछे पड़ जाएगी!
मेरे दो विद्रोही बच्चे—
किसी ने
आकाश-आधार तकनीक में महारत हासिल कर ली है,
असीम हथेली की ताकत के साथ;
दूसरे ने
परिवर्तन तकनीक में महारत हासिल कर ली है,
भारी वस्तुओं को हल्का महसूस कराना।
यदि वे वास्तव में जीत गये तो क्या होगा?
वे ऐसा नहीं करेंगे.
जिओ क्यूशुई, आपने कभी नहीं कहा
हम इसे एक साथ नहीं खींच सकते थे।
मैंने कहा कि तुम्हें
पत्थर से तलवार निकालनी होगी।
लेकिन तलवार पर अभी भी पत्थर है।
हाँ, पत्थर अभी भी उससे चिपका हुआ है।
पत्थर जितना छोटा होगा,
उसे तोड़ना उतना ही कठिन होगा।
अपनी आंतरिक ऊर्जा से,
आप इसे कभी नहीं निकाल पाएंगे.
तो क्या अब आप हार मान लेते हैं?
हम इसे स्वीकार करते हैं।
मारक.
दादाजी.
शर्त तय हो गई है.
अब से, फ़ेई परिवार
के साथ फिर से खिलवाड़ नहीं किया जाएगा।
दोस्तों, कृपया अपना ध्यान रखें।
हम बेकार में आये हैं। चलो चलें।
हज़ार चेहरों वाले मुखौटे के बारे में कितनी अफ़सोस की बात है।
हमने उस पर इतना दबाव डाला,
फिर भी वह अभी भी कहता है कि उसके पास यह नहीं है।
यह सचमुच चला गया होगा.
चल दर।
मालिक।
पैतृक कब्र खोद दी गई है!